AI로 영상을 만들면 리티는 괜찮은데
목소리가 로봇처럼 들리는 문제가
있었죠. 오늘은 그런 고민을 해결해
줄 쓸 만한 무료 AI툴 두 가지를
소개하고 립싱크를 자연스럽게 맞추는
프롬프트 작성법까지 단계별로 설명해
드리겠습니다.
>> 앞으로도 최신 AI 정보 계속 얻고
싶다면 구독 좋아요 지금 눌러
주세요.
첫 번째로 소개할 툴은 알리바바의
QN입니다.이
툴의 가장 큰 장점은 별도의 결제
시스템 없이 무료로 무제한 생성이
가능하다는 점입니다. 사용할 때
상세한 묘사보다는 핵심 명령어가
중요합니다. 구글에서 QN을 검색하고
상단에 있는 링크를 클릭합니다.
구글 계정으로 로그인하고 그냥 무료로
사용하시면 됩니다. 사용법은
간단합니다. 채팅창에 바로 입력하지
마시고 하단에 있는 비디오 생성
버튼을 클릭해 비디오 생성 전용
탭에서 영상을 만드시면 됩니다.
Q&AI는 상세한 묘사보다 핵심
명령어가 중요합니다. 따라서 프롬프트
파란색 부분은 캐릭터의 특징을 한글로
작성하시면 되고 빨간색 부분은 딥크가
필요한 대사를 입력하시면 됩니다.
먼저 16대 9 또는 9대 16으로
영상의 비율을 선택하고
코코즈한 립싱크 프롬프트를 붙여 넣게
합니다. 프롬프트가 정리된 블로그
링크는 첫 번째 고정 댓글에 있으니
참고하시면 됩니다. 립싱크 프롬프트를
붙여 넣게 한 후 캐릭터의 특징을
변경합니다. 여기서 한글로 작성하셔도
상관없습니다.
다음은 나레이션에 들어갈 대사를
변경합니다.
그리고 나노 바나나에서 만든 이미지를
프롬프트에 추가한 후 실행 버튼을
눌러 줍니다. 그리고 잠시 기다리시면
영상이 완성됩니다.
완성된 영상을 다운로드한 후 영상이
잘 만들어졌는지 확인해 보겠습니다.
>> Q&A는 상세한 묘사보다 핵심 명가
중요합니다.
참고로 립싱크 영상 만들 때도 한
번에 내가 원하는 결과가 나오지
않으니 내가 원하는 영상이 나올
때까지 계속해서 생성해야 합니다.
그록 AI의 립스핑크 영상을 만들 때
대사를 큰 다운표로 묶는 것이
핵심입니다. 따라서 프롬프트의 파란색
부분은 캐릭터의 특징을 적어 주시고
빨간색 부분은 립싱크가 필요한 대사를
입력하시면 됩니다. 물론 한글로
입력하셔도 됩니다.
구글 검색에서 그록 입력하고 첫 번째
링크를 클릭하고 로그인 합니다.
이미지가 동영상으로 자동으로 변경되는
것이 불편함으로 다음과 같이
설정합니다.
왼쪽 하단 프로필 아이콘 클릭하고
설정
동작
자동 비디오 생성 활성화를 금으로
변경합니다.
다시 그록으로 돌아와서 이미지 탭을
선택합니다.
리싱크를 원하는 이미지를 프롬프트에
추가합니다.
코코지 블로그에서 립싱크 프롬프트를
추가하고 캐릭터의 성격을 수정하고
나레이션 대사를 입력한 후 실행
버튼을 눌러 줍니다. 잠시 기다리시면
영상이 완성됩니다.
동영상을 업스케일한 후 동영상 파일을
다운로드 합니다.
>> 그럭 AI의 립싱크 영상을 만들 때
대사를 큰 다운표로 묶는 것이
핵심입니다.
저는 추가로 메타의 무료 립싱크
사이트를 사용하고 있는데 아직
국내에는 정식 출시되지 않아 나중에
국내 서비스가 시작되면 그때 함께
리뷰해 드리겠습니다.
하지만 오늘 소개해 드린이 두 가지
도구만으로 충분히 만족스러운 결과물을
만들 수